Hagamos la primera tarea.
Renombraremos el parámetro de entrada
number para tener un nombre distinto.
Este es el primer
parámetro de entrada, int number,
y todo lo que necesito hacer
es cambiar el nombre de variable.
Voy a cambiarlo, por ejemplo,a
numberOfCoffees.
Puede ser cualquier nombre que quieras.
Inmediatamente veo
una advertencia y un error.
La advertencia dice que no se usa
el parámetro numberOfCoffees
porque en ninguna parte del método
uso esta variable.
Luego hay un error que dice
que no se puede resolver number.
No hay variable llamada number.
No hay una variable local
llamada number.
No hay variable global
Y tampoco está en parámetro de entrada.
Necesito cambiar esto
para llamarlo numberOfCoffees.
Y ya está, solucionó el error.
Voy a activarlo ahora en mi dispositivo.
Así es como se ve.
El selector de cantidad funciona
según lo esperado.
No debería haber cambios visibles
para el usuario,
porque solo cambiamos el nombre
del parámetro de entrada.
Tampoco cambiamos la forma
en la que el método es llamado.
Todavía podemos poner displayQuantity
y pasar lo que queramos.
No importa el nombre
de este parámetro de entrada.
La segunda tarea es cambiar
el tipo de dato del parámetro de entrada
de int a string.
En el método displayQuantity
voy a cambiar la entrada
para tener una cadena de tipo de dato,
en vez de un entero.
Ahora hay un par de errores
en nuestra aplicación.
Cuando voy arriba, veo que hay
un subrayado rojo
en los métodos increment y decrement.
El error dice que la cadena
displayQuantity en MainActivity
no puede aplicarse a "algo" int.
Lo que dice es que ya no podemos pasar
la variable quantity
al método porque es un entero,
y lo que espera es una cadena.
Esta incompatibilidad en el tipo de dato
está causando un error
y la aplicación no lo ejecutará
en nuestro dispositivo.
Esto es un error de tiempo de compilación.
Hay un par de formas de solucionarlo.
Podemos cambiar lo que se ha pasado
dentro del método,
así que esto en realidad es una cadena.
Podría poner aquí "100" entre comillas,
entonces sería una cadena
y aquí se combinaría
con el tipo de entrada indicada.
Pero lo que queremos
es que quantity sea todavía un entero,
para que aún podamos realizar
operaciones matemáticas,
para aumentarlo o reducirlo por 1.
Voy a dejarlo como quantity.
Esto debería cambiar para ser un entero.
Luego nuestra aplicación
funcionará de nuevo.
Genial.
Hemos visto un ejemplo de un método
con un parámetro de entrada.
Pero, ¿qué hay sobre los métodos
con cero parámetros de entrada,
o dos o más parámetros de entrada?